EPISODE 4
(Episode 4)
Why won't Rang get up?
Mengapa Alan tidak bangun?
Is he really sick? He went through nothing, no?
Apakah dia benar-benar sakit? Anda belum mengalami apa pun, bukan?
As far as I can tell, he's awake.
Menurutku dia sudah bangun
He's just too ashamed to get up.
Aku hanya malu
So, he's pretending to be asleep?
Jadi dia pura-pura tidur?
I'll get some ice water.
Aku akan mengambil air es
-All right. -That looks heavy.
- Oke - Kelihatannya berat.
-It's fine. -Oh, dear.
- Tidak apa-apa - Ya Tuhan
Thanks for your help. Go on.
Terima kasih atas bantuannya, silakan
Hey, wake up. Hurry, come on!
Bangun bangun!
Get up.
berdiri
Gosh, I even practiced lines for you.
Ya ampun, aku bahkan menemukan dialognya untukmu.
-How about a rehearsal? -Shall we?
-Bagaimana kalau latihan? -Ayo
What? She's a mermaid?
Apa? Apakah dia putri duyung?
How dare you bring seafood into our lineage of nine-tailed foxes!
Beraninya kamu mencampurkan makanan laut ke dalam darah rubah berekor sembilan kami?
There you go again. You always talk about lineage.
Ini dia lagi, Anda berbicara tentang garis keturunan di setiap kesempatan
Always on about becoming a mountain god, building a family legacy!
Dia terus mengomel setiap hari bahwa dia ingin menjadi dewa gunung untuk mewariskan kehormatan keluarga!
How dare you! You know I went through hell raising you!
Kamu sangat berani! Aku membesarkanmu dengan susah payah!
You bastard!
bajingan!
-How dare you rebel against me? -B-- Brother.
-Beraninya kamu tidak menaatiku? -kakak
Can't you just let me be in love?
Kenapa aku tidak boleh jatuh cinta?
You brat. After all I've done for you!
Nak, aku sudah membayar begitu banyak untukmu!
Geez! Both of you, get lost!
Baiklah! Keluar dari sini, kalian berdua!
-Get lost! -Okay, okay.
-Keluar! -Oke
Bye.
selamat tinggal
You're awake.
kamu bangun
As you can see, I'm fine.
Kamu juga melihatnya, aku baik-baik saja
You still have a slight fever.
Suhu tubuh masih agak tinggi
Don't touch me.
Jangan sentuh saya
Why did you jump into the well?
Mengapa kamu melompat ke dalam sumur?
Because you were dying.
Karena kamu tenggelam
I have unnecessary debt.
Saya berhutang yang tidak perlu lagi
This is when you say thank you.
Sekarang adalah waktu yang tepat untuk mengucapkan terima kasih
A fox must repay kindness, regardless of its will.
Seekor rubah harus membalas budi, suka atau tidak
Especially, when its life has been saved.
Terutama anugerah yang menyelamatkan jiwa
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Well, I…
SAYA…
I want to fall in love.
Saya ingin jatuh cinta
That came out naturally enough.
Itu cukup alami, bukan?
Being a half-bood,
seperti setengah manusia setengah ikan
I was always rejected by both humans and demons.
Saya selalu ditolak oleh manusia dan monster
But that ends now.
Namun situasi ini akan segera berakhir
Finally, I can find true love.
Akhirnya aku akan menemukan cinta sejati
-Not in your right mind, huh? -It didn't work?
-Kamu gila? -Tidak berhasil?
-Do I look like a matchmaker? -He didn't even get my point.
-Apakah kamu pikir aku seorang mak comblang? -Dia tidak mengerti aku sama sekali
Just tell me who you want killed. I can easily blow up a village.
Katakan saja padaku siapa yang ingin kamu bunuh dan aku dapat dengan mudah menghancurkan seluruh desa.
That's all right.
Tidak dibutuhkan
Then, can you grant me a wish?
Lalu bisakah kamu mengabulkan permintaanku?
-A wish? -Little ones.
-menginginkan? -keinginan kecil
Maybe about seven of them?
Bagaimana kalau tujuh?
Are you crying?
Apakah kamu menangis?
I was tossed into the year 1938 and worked my ass off.
Saya dilemparkan ke tahun 1938 dan bekerja keras
But for the first time, I'm actually glad I came here.
Ini pertama kalinya aku senang berada di sini
I get to see a new side of Lord Lee Rang.
Saya melihat sisi lain dari Tuan Li Lang
You're right.
Ya
I always hoped for Rang to go on normal dates,
Saya selalu berharap Alang bisa berinteraksi dengan perempuan secara normal
to build a family,
membentuk sebuah keluarga
and to live a normal life.
menjalani kehidupan normal
The problem is that he's never dated anyone.
Masalahnya dia belum pernah berkencan dengan siapa pun
Hell, he's a virgin who's never held a woman's hand.
Ayolah, dia masih perawan yang bahkan belum pernah memegang tangan seorang gadis.
-Do you have a plan? -Well, first of all,
-Apa rencanamu? -Pertama
we check their compatibility with their names.
Mari kita uji kecocokan kecepatannya dengan namanya terlebih dahulu.
-Gosh, but it's all wrong. -This is science.
- Lupakan saja, itu tidak akurat sama sekali - ini sains
My wife and I got 99 points.
Saya dan istri saya mendapat skor sembilan puluh sembilan
Hey, but Ji-ah and I only scored 25.
Tapi Ji Ah dan aku hanya punya 25 poin
Geez. This couple only scores 23 points!
Ya ampun, mereka hanya punya dua puluh tiga poin!
See?
Melihat?
Gosh.
Ya Tuhan
I miss Ji-ah too.
Aku rindu Ji Ah
Are you worried? Hyunuiong's probably kept her protected.
Apa kamu merasa cemas? Xuanyi Weng pasti melindunginya.
Before I came here, the forecast said it's monsoon season.
Sebelum saya datang ke sini, ramalan cuaca mengatakan musim hujan akan datang
My Ji-ah always loses her umbrella.
Ji Ah-ku terus kehilangan payungnya
I hope she's not getting rained on.
Kuharap dia tidak kehujanan
Cuckoo.
Gila
-Cuckoo. -There's a cuckoo here?
-Cuckoo -Apakah ada cuckoo di sini?
It's a cuckoo I know.
Itu kukuk yang aku kenal
Cuckoo.
Gila
-What are you doing up there? -Oh, my…
-Apa yang kamu lakukan di atas sana? -Ya Tuhan...
Hello, my boss's brother.
Halo saudara bos kami
Must you leave the front gate hanging?
Jelas ada pintu masuk utama, kenapa tidak melewatinya?
"Bandits don't use the front gate!"
"Bandit tidak melewati pintu masuk utama!"
-That's what boss said-- -Just come down already.
-Bos kita bilang... -Cepat turun.
So, did you look into it?
Sudahkah Anda memeriksanya?
Here's the thing. I handed this out to all my guys.
Benar sekali, aku mengirimkan foto ini ke semua saudaraku.
And?
Lalu apa?
There's this cultural mansion behind Joseon Bank.
Ada pusat kebudayaan di belakang Bank of Korea
It's owned by a man named Park Ga, who's made a fortune from gold mining.
Pemilik museum adalah seorang pria bernama Pu Jia yang memperoleh kekayaannya dari penambangan emas.
Red-white mask robbed him?
Pria bertopeng merah putih merampoknya?
Heard of Gyeongseong's seven gold mining royalty?
Pernahkah Anda mendengar tentang tujuh pemilik tambang emas terbesar di Beijing?
He only targets them and has robbed six of them already.
Dia mengawasi mereka dan sejauh ini telah merampok enam di antaranya.
What did he steal?
Apa yang dia ambil?
That's what I find strange.
Aneh untuk dikatakan
Cash, gold, and property deeds. All were left behind,
Semua uang tunai, emas, dan akta hak milik hilang.
except the jewelry box.
Hanya kotak perhiasannya yang hilang
The jewelry box?
Kotak perhiasan?
It's not here either.
Tidak di sini juga
Sis!
saudari!
Oh, my!
Ya ampun!
-It's gold. -Gold.
- Itu emas - Emas
It's gold!
Itu emas!
This is Sunwoo Chan's house, also known as the "King of Gold."
Ini adalah rumah Xian Yuchang, yang dikenal sebagai "Raja Emas"
-And the owner? -On a business trip to Gyeonggi-do.
-Di mana masternya? -Melakukan perjalanan bisnis ke Gyeonggi-do
Only his wife and daughter are home.
Hanya istri dan putrinya yang ada di rumah
That's good. Go in and steal the jewelry box.
Bagus sekali, masuk dan curi kotak perhiasannya.
Me? Come on. I've never stolen anything in my life.
Saya? Tolong, saya tidak pernah mencuri apa pun dalam hidup saya.
Then, shall I do it? A former mountain god?
Apakah kamu ingin saya pergi? Saya adalah mantan dewa gunung
Let's say I go in there and steal the jewelry box.
Aku akan masuk dan mencuri kotak perhiasan itu
You think that makes any sense?
Tidakkah menurutmu itu aneh?
But I don't want to. Let's just stake out and catch the guy.
Tapi aku tidak mau kesana, kita tunggu saja dan tangkap orang itu.
We'll catch him and keep the goods. Now hurry and go.
Kita harus menangkapnya dan menyimpan kotak perhiasannya. Cepatlah masuk.
Stop mentioning your former post when you're at a disadvantage.
Karena Anda berada dalam situasi yang sulit sekarang , jangan sebutkan lagi posisi Anda sebelumnya.
Nobody's looking. Just walk straight. Why that little--
Jelas tidak ada siapa-siapa, jalan saja biasa saja, kenapa...
Wh-- What the? Geez. He's watched too many movies.
Apa? Ya ampun, Anda terlalu banyak menonton film.
Put both hands over your head.
Angkat tangan Anda di atas kepala
Now turn around.
berputar
It's not what you think.
Bukan seperti yang Anda pikirkan
Honey! Yoo-ri!
Istri! Juli!
You came here looking for me?
Apakah Anda di sini untuk menemukan saya?
-Don't play any tricks. -That hurts.
- Tidak ada trik. - Sakit.
-I missed your violent nature. -What does this look like to you?
-Aku sangat merindukan kepribadianmu yang penuh kekerasan -Menurutmu apa yang sedang kita lakukan?
Obviously, the beginning of our love.
Tentu saja itu adalah pemeragaan kembali titik awal cinta.
When we first met, you were like--
Saat pertama kali kita bertemu, kamu seperti ini
You threatened me with a gun, and even pecked me here.
Dia mengancam saya dengan pistol dan bahkan mematuk wajah saya.
Yoo-ri, give me a hug.
Yuli, peluk aku
You're not the first to break in here.
Anda bukan orang pertama yang menerobos masuk
You're the thirty-sixth.
Ini tanggal tiga puluh enam
You're not Yoo-ri?
Bukankah kamu Yuli?
My name is Sunwoo Eun-ho.
Namaku Xian Yu Enhao
You should at least know the name of the woman who put a hole in you.
Setidaknya kamu harus tahu nama wanita yang menembakmu
Apologies, ma'am.
maaf Bu
Apologies? For what?
Maaf? Mengapa?
I'm not doing this because I want to either!
Aku juga tidak ingin melakukan ini!
Ouch! This really--
itu menyakitkan! Ini benar-benar...
Oh, my! W-- Wait!
Ya ampun! Tunggu sebentar!
How can he run like that after getting shot?
Dia jelas tertembak, tapi dia masih bisa berlari begitu cepat?
Hong-joo, it's a flower that only blooms in the boiling Fiery-Cauldron Hell.
Vermilion merah, inilah bunga yang hanya mekar di neraka api dan sup
Goodness.
Ya Tuhan
I feel warm already.
Aku sudah merasakan kehangatannya
You're the best, old man.
Orang tua, kamu yang terbaik
Gosh. If you like warm things so much,
Ya Tuhan, karena aku suka hal-hal hangat
why do you keep punishing and tormenting yourself?
Mengapa Anda harus menghukum dan menyiksa diri sendiri terus menerus ?
That's the only way I feel alive.
Hanya dengan cara inilah saya dapat merasa bahwa saya masih hidup
Do you still have trouble sleeping?
Apakah Anda masih sulit tidur sekarang?
You dream about your siblings?
Apakah kamu masih bermimpi tentang saudaramu?
My siblings…
Bahkan dalam mimpi…
They wait for me, even in my dreams.
Mereka masih menungguku
I put raw rice in the mouths of my dead siblings, and incant this:
Aku akan memasukkan nasi mentah ke dalam mulut saudara-saudariku yang sudah meninggal dan mengatakan sesuatu.
"I never abandoned you."
"Aku tidak pernah meninggalkanmu"
Even if I die soon, I want to tell them that.
Bahkan jika aku mati, aku akan memberitahu mereka hal ini
But I'm always too late.
Tapi aku selalu terlambat satu langkah
Even we, who are called gods, live grieving the loss of someone.
Bahkan kita yang disebut dewa pun hidup dalam kesedihan karena kehilangan orang yang kita kasihi
I, too, lost my son.
Aku juga kehilangan anakku
I was able to survive raising you guys.
Tanggung jawab membesarkanmulah yang membantuku bertahan hidup.
Yeon, Moo-yeong, and you.
Ayan, Wuying dan kamu
Old man, if Yeon and Moo-yeong fought, whose side would you take?
Orang tua, jika A Yan dan Wuying bertarung, siapa yang akan kamu dukung?
I'm not sure.
Saya juga tidak tahu
It's a tough question.
Pertanyaan ini sulit dijawab
I liked Yeon from the start.
Saya menyukai A Yan sejak awal
But I can't abandon Moo-yeong again.
Tapi aku tidak bisa meninggalkan Wu Ying lagi
His bodily scars…
Bekas luka di tubuhnya…
are all because of me.
semua karena aku
They were good kids.
Mereka semua dulunya adalah anak-anak yang baik
But why?
Tapi kenapa?
Both of them.
keduanya
They're not the guys I used to know.
Itu bukan lagi hal yang saya kenal
Hey, hurry up.
ayo cepat
-A woman in there looks just like Yoo-ri. -Right, the reporter. I saw her too.
-Di sana ada seorang wanita yang mirip sekali dengan Yuli. -Iya reporter itu, aku juga pernah melihatnya.
-Why didn't you tell me? -Who knew it'd be her house?
-Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya? -Siapa yang tahu itu rumahnya?
-And red-white mask? -He's been following us.
-Di mana pria bertopeng merah putih itu? -Dia telah mengikuti kita
You're strong.
Sangat kuat
Wow.
Wow
Great balance too.
Rasa keseimbangannya juga bagus
But not so experienced at hand-to-hand combat.
Namun kurangnya pengalaman dalam pertarungan tangan kosong
Shit.
penuh kebencian
Why? You have another talent?
Bagaimana? Apakah Anda memiliki kemampuan lain?
Well, damn it.
Brengsek
Let me see my stalker's face.
Mari kita lihat apa sebenarnya penguntit ini.
A demon using an assassin weapon?
Monster yang menggunakan senjata tersembunyi?
Rang!
Alang!
You tried to kill me twice.
Dua kali kamu mencoba membunuhku
My brother and I plan to go all out today.
Saat ini, saudara-saudara kita berencana menggunakan seluruh kekuatan kita
Get him!
tangkap dia!
There's no path there anyway!
Lagipula itu jalan buntu!
Boss!
Bos!
Who are you people?
Siapa kamu?
With the gold he gave us,
Emas yang dia berikan kepada kita
I bought enough food for the whole village.
Cukup bagiku untuk membeli makanan untuk seluruh desa
-Good for you. -They're human shields.
- Itu bagus - itu perisai manusia
Who the hell is this prick? Is the suspense really necessary?
Siapa bajingan ini? Apakah perlu menjadi begitu misterius?
-Let's take off all their masks. -It's no use. He's already gone.
-Lepaskan semua topeng mereka. -Tidak ada gunanya. Dia sudah pergi.
What about the item?
Bagaimana dengan hal itu?
It's yeot.
Ini permen Korea
I'll come for it soon, Lee Yeon.
Aku akan segera mendapatkannya kembali, Li Yan
And this.
dan ini
This is a valuable original.
Ini adalah barang asli yang berharga
Even so, it's just jewelry.
Tapi itu hanya perhiasan biasa
-What is that bastard looking for? -Hold on.
-Apa yang dicari bajingan itu? -Tunggu sebentar
There's one last thing.
Dan satu hal terakhir
-Where are you pulling it out from? -My goodness.
-Dimana kamu menaruhnya? -ya Tuhan
-Geez. -Disgusting.
- Ya Tuhan. - Menjijikkan.
What is this?
Apa ini?
-What? Is this really the golden ruler? -Is it really?
-Apa? Apakah ini benar-benar penguasa emas? -Benarkah itu?
GOLDEN RULER TREASURE OF HYEOKGEOSE OF SILLA
(Penguasa Emas: Harta Karun Raja Silla Heju)
-Is it something good? -Haven't you heard about the legend?
-Harta karun apa ini? -Apakah kamu belum pernah mendengar legenda itu?
"He who beholds the golden ruler will revive the dead and make his name known."
“Mereka yang melihat penguasa emas dapat menghidupkan kembali orang mati dan menjadi terkenal di seluruh dunia.”
The item revives the dead
ambillah harta karun ini
when you measure the length and width of a corpse.
Mengukur panjang dan lebar mayat dapat menghidupkannya kembali
Why would such a thing be here?
Bagaimana harta karun seperti itu bisa ada di sini?
No one probably knew what it was used for.
Mungkin tidak ada yang tahu tujuannya
There was a rumor before:
Ada rumor pada suatu waktu
That the King of Silla's ruler was found in a gold mine up north.
Dikisahkan bahwa penguasa Raja Silla muncul di sebuah tambang emas di utara.
I thought it was just a rumor.
Saya pikir itu hanya rumor belaka
A treasure that revives the dead?
Harta karun yang bisa menghidupkan kembali orang?
Just who is he trying to revive?
Siapa yang ingin dia bangkitkan?
Long time no see.
sudah lama tidak bertemu denganmu
Old hag.
penyihir tua
Did I come too early?
Apakah saya datang lebih awal?
I wanted to watch you run amok some more.
Awalnya aku ingin melihatmu terus bermain-main
But it's been a while since I saw you, so I thought I'd drop by.
Tapi aku sudah lama tidak bertemu denganmu, jadi aku memutuskan untuk mengunjungimu
How about a cup of tea?
Bagaimana kalau membelikanku secangkir teh?
Who exactly are you, old hag?
Penyihir tua, siapa kamu?
Being raised by you, and almost dying, got me a bit confused.
Anda membesarkan saya dengan tangan Anda sendiri dan hampir membunuh saya, sungguh tak terduga.
Me? I'm a typical bureaucrat.
Saya? Saya tipikal birokrat
I raised you three out of necessity, and removed you out of necessity.
Aku tidak punya pilihan selain membesarkan kalian bertiga , dan aku tidak punya pilihan selain mengusirmu.
I like how simple it is for you.
Sangat menyenangkan bahwa semuanya sesederhana itu
Puts me at ease to do just about anything.
Dengan cara ini saya bisa melakukan apa pun dengan pikiran tenang
I'm here to make you feel uneasy.
Aku di sini hanya untuk membuatmu merasa tidak nyaman
There's only one reason I'm letting you be.
Hanya ada satu alasan mengapa aku meninggalkanmu sendirian
You need answers.
kamu butuh jawaban
How did someone you turned to stone come back to life?
Ingin tahu bagaimana orang yang Anda ubah menjadi pilar batu bisa bertahan?
Who dares shake the boundary of the world of the Living and Dead?
Siapa yang begitu berani hingga berani menggoyahkan garis pemisah antara Yin dan Yang?
Our Moo-yeong sure has changed.
Kami Wuying memang telah berubah
You dare challenge me with your eyes wide open too.
Saat kamu menantangku, kamu bahkan tidak berkedip.
You're the one…
apakah kamu…
who abandoned me.
tinggalkan aku
You're the one who decided to play the villain,
Andalah yang memutuskan untuk menjadi orang jahat
so you shouldn't look so hurt.
Maka Anda tidak boleh bertindak seperti korban.
Should you?
Benar?
That's why…
Jadi…
you needed a mask, huh?
Andalah yang perlu memakai masker, bukan?
Why did you come to this era?
Mengapa Anda ingin datang ke era ini?
For what?
Apa tujuannya?
To bring my brother back,
Aku ingin membangkitkan kembali saudaraku
and take back everything I lost from you and Lee Yeon.
Aku juga ingin mengambil kembali semua yang kamu dan Li Yan ambil.
If you wish to do bad things…
Karena saya ingin melakukan hal-hal buruk...
eat well.
Ingatlah untuk makan dengan baik
It seems you're not fully recovered yet.
Sepertinya kamu belum pulih sepenuhnya
You'll regret this.
kamu akan menyesalinya
You'll regret not killing me today.
Anda akan menyesal tidak membunuh saya hari ini
Oh, goodness.
Ya Tuhan
I dug into Lee Yeon's whereabouts as you requested.
Saya memeriksa keberadaan Li Yan seperti yang diminta oleh ketua kabinet.
There is a strange witness in Gunsan.
Ada saksi aneh di pegunungan
Is that so?
Ya?
Okay.
tahu
-You did well. -What if the old hag sees you?
-Kamu melakukan pekerjaan dengan baik .--Bagaimana jika wanita tua itu melihatmu?
We've already met.
kita sudah bertemu
Ta-da.
Lihat
Here. Have some tofu.
Ayo, makan tahu
Gosh.
Benar-benar
It still feels like a dream that you're by my side.
Denganmu di sisiku, rasanya masih seperti mimpi
Can I be honest?
Ingin mendengar kebenarannya?
I don't recognize you.
Aku tidak mengenalimu lagi
You seem like the Moo-yeong I know.
Anda terlihat seperti Wuying yang saya kenal
But I'm not so sure.
Tapi aku tidak yakin kamu adalah dia
What kind of person do you know me as?
Seperti apa rupa Wuying yang kamu kenal?
You wanted to be a doctor instead of a mountain god.
Anda ingin menjadi dokter, bukan dewa gunung
You cherished every single blade of grass.
Anda menghargai setiap helai rumput dan rumput
You got back up when you got hurt.
Anda selalu bisa berdiri kembali setelah cedera
But you cried your eyes out when Yeon or I got hurt.
Tapi saat A Yan atau saya terluka, Anda akan menangis
What about now?
Apa sekarang?
What am I like now?
Seperti apa penampilanku sekarang?
I don't see you, even when you're so close.
Bahkan jika kamu duduk di sebelahku, aku tidak dapat melihatmu
I don't recognize you anymore.
Aku tidak mengenalimu lagi
I shouldn't have become…
Aku seharusnya tidak...
a mountain god.
Menjadi dewa gunung
I should've just stayed by your side as Cheon Moo-yeong.
Aku harus tetap di sisimu sebagai Qian Wuying
But your dreams eventually became mine.
Tapi impianmu akhirnya menjadi milikku
-Do you intend to kill Yeon? -What if I do?
-Apakah kamu akan membunuh A Yan? -Bagaimana jika aku menjawab ya?
Will you kill me?
Maukah kamu membunuhku?
You guys have already drawn me into your dog fight.
Anda membuat saya terlibat dalam perkelahian Anda.
You know better than anyone, I'm not the type to sit back and watch.
Anda tahu lebih baik dari siapa pun bahwa saya bukan tipe orang yang hanya duduk diam dan menonton.
What the hell? You said it'll come back to life.
bagaimana? Bukankah itu berarti bisa menghidupkan kembali orang mati?
You call this the treasure of all time?
Apakah ini disebut juga harta abadi?
Maybe there's a manual.
Mungkin ada beberapa manual
The guardian stone is just a rock if it leaves its place.
Setelah batu penjaga meninggalkan posisinya, itu hanyalah sebuah batu.
You're right.
Masuk akal
This was how it all started.
semuanya dimulai dari itu
The stone that creates a barrier,
Batu yang membuat garis pemisah
and a treasure that awakens the dead.
dan harta yang membangkitkan orang mati.
What was he trying to do?
Apa yang ingin dia lakukan?
The golden ruler was never spotted since the Japanese colonial era.
Sejak masa penjajahan Jepang, penguasa emas tidak pernah muncul
It disappeared from the world after this period.
Setelah era ini berakhir, ia menghilang dari dunia
That's why he traveled through time.
Itu sebabnya dia melakukan perjalanan melintasi waktu dan sampai ke era ini
Let's wait.
bersabarlah
-What? -He'll come back for it.
-Apa? -Dia akan datang dan mengambil penggaris emas
What's with the horse?
Apa yang terjadi dengan kuda ini?
The mermaid asked for a ride.
Putri duyung berkata dia ingin menunggang kuda
Oh, my.
Ya Tuhan
Aren't you going too fast for a first date?
Apakah kencan pertama berjalan terlalu cepat?
She'll hug him from behind and say, "Baby, you're going too fast."
Dia akan memeluknya dari belakang dan berkata, "Sayang, kamu berkendara terlalu cepat."
Don't worry. The traffic laws can't stop my passion.
Jangan khawatir, peraturan lalu lintas tidak bisa menghentikan semangat saya
Goodness. Your chest is so hot.
Ya Tuhan, dadamu panas sekali.
Quit whispering!
Tidak perlu lagi berbisik!
I'll show you the bandit's passion. Clip-clop, clip-clop.
Coba lihat semangat para bandit, da da
-Should I kill him? -Let's run!
-Apakah kamu ingin aku membunuhnya? -Berlari!
Such a handsome horse. What's its name?
Kuda yang cantik sekali, siapa namanya?
Oh, it's Lee Yeon.
Li Yan
Your brother's name?
Bukankah itu nama kakakmu?
Because he's a tough one.
Karena dia keras kepala seperti kuda
But why a horse?
Mengapa Anda ingin saya berkendara ke sini?
Since my legs are actually a tail, I can't walk or run for long.
Kakiku disebabkan oleh ekorku, aku tidak bisa berjalan atau berlari terlalu lama.
It's always been my wish!
Inilah yang selalu saya inginkan!
I've always wanted to ride a horse through the fields.
Saya selalu ingin menunggang kuda di ladang
If you want to enjoy speed, why don't we ride a car?
Jika Anda ingin mengejar kecepatan, mengapa tidak berkendara bersama kami?
No. It has to be a horse.
Tidak, itu pasti sedang menunggang kuda
YEO-HEE'S IMAGINATION
(Adegan yang dibayangkan oleh Ru Xi)
Physical contact is essential when riding horses.
Kontak fisik sangat penting selama menunggang kuda
The warmth you feel on your back will make a man's heart flutter.
Kehangatan yang dirasakan di punggung bisa membuat jantung pria berdetak lebih cepat
We will inevitably fall in love today.
Kami pasti akan jatuh cinta hari ini
Put your center of gravity behind you.
Fokus pada bagian belakang
-I told you to maintain your posture. -Posture?
- Sudah kubilang, jaga postur tubuhmu tetap baik - postur?
-Align your head, shoulders, and butt! -Align--
-Kepala, bahu dan pantat berada dalam satu garis! -sebuah garis…
Don't provoke it with strange noises.
Jangan membuatnya kesal dengan suara-suara aneh
Horses have sensitive ears.
Telinga kuda sangat sensitif
Excuse me, but my legs hurt so much. My thighs won't stay still.
Tapi kakiku sangat sakit hingga pahaku gemetar tanpa sadar.
Now, imagine this.
membayangkan
Say the enemy is coming for your head right now.
Jika musuh menyerbu dari depan
Is this the time to talk?
Apakah Anda masih punya waktu untuk berbicara?
Are we supposed to in battle?
Apakah kita akan berperang?
Don't be scared. Use more force.
Jangan takut, gunakan sedikit tenaga lagi
Put your center of gravity behind you.
Fokus pada bagian belakang
Giddyap!
menyetir!
Wow, you're quite talented.
Wah, kamu sangat berbakat.
Really?
Benar-benar?
Do you want to join our bandit gang? You'll make a good warrior.
Apakah Anda ingin bergabung dengan geng bandit kami? kamu akan menjadi prajurit yang baik
A bandit gang…
Geng bandit…
How could I lose them? Geez.
Bagaimana saya bisa kehilangannya? Benar-benar
Where on earth did they go to ride horses?
Kemana saja mereka berkendara?
Do you intend to tail them every time they go on dates?
Apakah Anda akan mencatat setiap kencan mereka?
I'm sure they'll be fine.
Mereka pasti baik-baik saja
We should host their wedding at a hotel, yeah?
Haruskah kita mengadakan pernikahan mereka di hotel?
-What about a small wedding? -Nonsense. I want only what's best.
-Bagaimana dengan pernikahan kecil? -Tidak, aku ingin yang terbaik
The venue, and everything else!
Tempat dan semuanya harus menjadi yang terbaik!
We'll cast the best singers too!
Kami juga mengundang penyanyi terbaik untuk bernyanyi!
-Let me be the host! -Sure, sure.
-Biarkan aku menjadi tuan rumahnya! -OKE
What's that?
apa itu?
Oh, dear.
Ya Tuhan
-Baby! -It's alive.
-Bayi! -hidup
Who would abandon such an adorable baby?
Siapa yang akan meninggalkan bayi lucu seperti itu?
This blanket is made of the finest silk.
Selimutnya terbuat dari sutra halus
So she's from a wealthy family.
Dia pasti berasal dari keluarga kaya
I know! She's the child of a mistress.
Jadi begitu! Dia adalah anak majikannya
Maybe she was abandoned for being a girl, just like me.
Mungkin dia ditinggalkan karena dia perempuan, sama sepertiku
Or the result of a Western-style love.
Atau puncak dari hubungan romantis ala Barat
It's trendy these days.
sangat populer akhir-akhir ini
Thank you for your opinions I could care less about.
Terima kasih atas pendapat anda, saya tidak peduli sama sekali.
So what now? You girls gonna raise her?
Apa yang harus kita lakukan sekarang? Bisakah kamu membesarkannya?
This is the gisaeng's home. We'll be in trouble if Madame finds out.
Ini rumah Gisaeng. Kalau ketua tahu, kita akan mendapat masalah.
You heard her. Put her back where we found her.
Apakah kamu mendengarnya? Kembalikan dia ke tempatnya semula
-No. She's a foundling. -So what?
- Tidak, dia adalah bayi terlantar - Terus kenapa?
It means "a child of good fortune."
Artinya "yang beruntung"
Foundlings bring good luck, so it's customary to bring them inside.
Bayi terlantar membawa keberuntungan sehingga biasanya orang membawanya masuk
You heard her. I'll take care of her until we find her parents.
Apakah kamu mendengarnya? Aku akan menjaganya sampai kita menemukan orang tuanya.
Hey!
Halo!
Want some?
Apakah kamu menginginkannya?
How is it?
Apa ini enak rasanya?
Well, it's not bad.
tidak buruk
What kind of food do you like?
Jenis makanan apa yang ingin kamu makan?
I'm not picky, but if I had to choose, I'd say naengmyeon.
Saya tidak pilih-pilih soal makanan , tetapi jika harus memilih, saya akan memilih mie dingin
What's your ideal type?
Seperti apa tipe idealmu?
My type?
Tipe ideal?
I mean, what kind of person do you like?
Maksudku, orang seperti apa yang kamu suka?
That would be someone stronger than me.
seseorang yang lebih kuat dariku
Find a common ground, no matter what.
Apa pun yang terjadi, temukan titik temu
What are your hobbies?
Apakah Anda memiliki hobi?
Nowadays, I'm into robbery.
Saya suka perampokan akhir-akhir ini
Why do you want to be a bandit?
Mengapa kamu ingin menjadi bandit?
Because Yeon wouldn't approve of it.
Karena A Yan tidak menyukainya
You brothers are more complicated than it seems, huh?
Tampaknya hubungan kalian berdua bersaudara tidak sesederhana kelihatannya.
I've never even met my father.
aku belum pernah bertemu ayahku
And my human mother called me a monster.
Dan ibu manusiaku menyebutku monster
Lee Yeon was my only family.
Li Yan adalah satu-satunya keluargaku
Though he tossed me like trash, once he was seduced by a human.
Meskipun dia dirayu oleh manusia dan membuangku seperti sampah
At least you have family by your side.
Setidaknya Anda memiliki keluarga di sekitar Anda
What about your parents?
Dimana orangtuamu?
Why don't you go back to the sea? You can live as a mermaid.
Mengapa kamu tidak kembali ke laut? Bisakah kamu menjalani kehidupan putri duyung?
I like Gyeongseong and singing on stage.
Saya suka Beijing dan saya juga suka bernyanyi di atas panggung
I like the shining lights and the chattering voices--
Saya suka lampu terang dan suara nyaring…
Don't be mistaken.
Jangan salah paham
There's no place for a half-demon
Dunia ini tidak bisa mentolerirnya
on this Earth.
makhluk setengah manusia, setengah iblis
I'm off.
aku harus pergi
I already have a lot on my plate with this one.
Orang ini sudah membuatku pusing
I hate human children.
Aku benci anak manusia
-You liar. Soo-oh liked you the most! -Who the hell's Soo-oh?
-Kamu berbohong, Xiuwu paling menyukaimu! -Siapa Xiuwu?
Forget it. Just take it to the Baby Box.
Lupakan saja, masukkan kembali dia ke inkubator
There's nothing like that here.
Tidak ada yang seperti itu di sini
-Why don't we have our guys sell it? -Come on.
-Mengapa kamu tidak menyuruh orang-orang kami untuk menjualnya? -Tolong
I don't believe you two. You have no humanity at all!
Kalian berdua sudah keterlaluan, kalian tidak punya rasa kemanusiaan sama sekali!
-Are we human?
-Apakah kita manusia?
No, that's not food.
Anda tidak bisa memakannya, itu bukan makanan
I told you to stop lifting weights.
Saya sudah lama menyarankan Anda untuk tidak mengangkat beban lagi.
Are you hungry? You want munchies?
Apakah kamu lapar? Ingin camilan?
Off you go. I'll go buy some baby formula and diapers.
Ini dia, aku akan membeli susu formula dan popok bayi
Hey, let's go together. I have an urgent errand to run downtown.
Ayo kita pergi bersama, kebetulan aku ada urusan mendesak yang ingin pergi ke kota.
You want to die?
kamu mau mati?
I'll be right back. Let's get you some munchies.
Aku akan segera kembali, aku akan membelikan makanan ringan untukmu
Gosh.
Benar-benar
Hey. Wh-- What should we do?
Apa yang harus kita lakukan padanya?
-Let's discreetly get rid of her. -We can't do that.
- Buang dengan hati-hati - Tidak mungkin
What about casually losing her?
Tidak apa-apa membuangnya secara tidak sengaja, bukan?
I'm sorry it turned out this way, but this is for your own good. Okay?
Saya minta maaf atas hasil ini , tapi ini juga demi kebaikan Anda sendiri, Anda tahu?
Find nice parents and live a good life.
Temukan orang tua yang tepat dan jalani kehidupan yang baik
Gosh, all right!
OK saya mengerti!
These are snakeberries.
Ini adalah buah ular
Hong-joo goes crazy for them.
Hong Zhu paling suka makan
-Let's go. -Gosh, all right.
- Ayo pergi. - Oke, mengerti.
-Why is she here? -Did she come looking for us?
-Kenapa dia ada di sini? -Apakah kamu di sini untuk menemukan kami?
Wh-- She can't even walk yet! Which prick did this?
Dia belum bisa berjalan! bajingan apa yang melakukan ini?
-Hurry, before Shin-ju gets back. -Hurry, hurry!
- Cepatlah, Shen Wei akan segera kembali - Cepat!
For goodness' sake!
Ya Tuhan!
Have a good life, okay?
Jalani hidup yang baik, tahu?
Shit.
penuh kebencian
Hey…
Halo…
Hey, tell me. How do you keep coming back?
Anda bertanya kepada saya, mengapa Anda kembali setiap saat?
Is this even human?
Apakah ini manusia?
Isn't it a demon in disguise?
Bukankah itu monster yang menyamar menjadi manusia?
Gosh. I don't believe this.
Ya Tuhan, aku tidak percaya.
Lee Yeon was an opium addict?
Li Yan biasa merokok opium?
Yes, he was a huge fan.
Ya, saya sangat kecanduan rokok.
Every demon in Gunsan knew of it.
Setiap monster di pegunungan mengetahuinya
-Ever seen him smoke it? -He doesn't even smoke cigarettes.
-Apakah kamu pernah melihatnya merokok opium? -Dia bahkan tidak menyentuh rokok
-Did he quit suddenly? -No way.
-Apakah kamu tiba-tiba berhenti? -mustahil
Shin-ju stopped by recently, looking for more opium.
Shen Wei baru saja datang ke sini untuk membantunya menemukan opium.
You were also victimized by Yeon, right?
Apakah kamu juga korban Li Yan?
-I wouldn't say I was victimized-- -We recently formed
-Bukan benar-benar korban... -Kami baru saja didirikan
a Lee Yeon victims' club.
Klub Korban Li Yan
We meet three times a week.
Bertemu tiga kali seminggu
VICTIMS' CLUB FOR DEMONS VICTIMIZED BY THE FOX
(Klub Korban menyambut monster yang dirugikan oleh rubah itu)
We offer therapy sessions and pumpkin juice for the swelling
Kami memberikan psikoterapi dan kami juga merawat monster yang telah dikalahkan
to those who took a beating.
Menyediakan jus labu pengurang pembengkakan
He beat you?
Apakah dia akan memukulmu?
Yes.
Ya
Just because he didn't like her name, he beat us like this, and this--
Hanya karena dia tidak suka namanya, dia memukuli kami seperti ini, seperti ini...
What's your name?
Siapa namamu?
-Bae Ah-eum. -Ah-eum.
-Bai Eyin -Eyin
Lee Yeon's girlfriend's name?
Siapa nama pacar Li Yan?
Ah-eum, Ah-eum, Ah-eum!
Eyin!
She hates that name the most.
Menteri kabinet paling membenci nama ini.
So? Where did you say you last saw him?
terus? Di mana tadi kamu bilang terakhir kali kamu melihatnya?
Yeon got on a train to Manchuria?
Ah Yan naik kereta menuju Manchuria?
Maybe he got off in Gyeongseong. It coincides with when he left Gunsan.
Mungkin dia turun dari bus di Beijing bersamaan dengan dia meninggalkan pegunungan.
Jae-yoo.
Zaiyu
Go get some opium.
Cari opium
What could it be?
Apa-apaan ini?
The moles on her forehead…
Tahi lalat di dahinya
-It's the Big Dipper. -So?
-Itu Biduk. -Jadi?
It's an asterism that controls death.
Itulah tanda yang mengendalikan kematian
But it also means to bring wealth.
Tapi itu juga berarti menghasilkan uang
Geez, something feels off.
Ya Tuhan, ada yang tidak beres.
She keeps coming back, no matter what we do.
Apa pun yang kita lakukan, dia akan kembali
Wh-- Why is it crying?
Kenapa kamu menangis?
I-- I don't know.
Saya tidak punya ide
Stop crying.
jangan menangis
You little brat. If you want something, just say so.
Sialan, katakan saja padaku apa yang kamu inginkan.
Geez. You think that will make her talk?
Ya Tuhan, bisakah kau membuatnya berbicara seperti ini?
Okay. Hey, hey. Don't cry. I'll give this to you.
Oke, jangan menangis, aku akan memberimu ini
Stop crying.
jangan menangis
-Let's knock it out. -Oh, stop.
- Pukul saja dia. - Berhenti membuat masalah.
She'll die if you do. You have any opium or sleeping pills?
Itu akan membunuhnya. Apakah Anda punya opium atau obat tidur?
It stopped.
Jangan menangis
Just keep holding her.
Terus pegang dia
Come here.
datanglah kemari
Hey, it's damp.
basah
-Gross. -She must've pooped.
- Sangat menjijikkan - Dia pasti buang air besar
Hey, I'm a germophobe.
Saya menderita mysofobia
-You're the ones who brought her. -It wasn't me.
-Kaulah yang menjemputnya - bukan aku
Let's make a bet. Loser raises her alone.
Mari kita bertaruh, yang kalah akan bertanggung jawab penuh untuk menjaganya.
You only have two left, but I have four.
Kamu hanya punya dua yang tersisa, aku punya empat lagi
-No! -Goodbye.
-Mustahil! -selamat tinggal
-It's not over yet. -No, no!
-Ini belum berakhir -Tidak!
Oh, no!
TIDAK!
I'm giving you exactly 30 minutes.
Saya beri waktu tidak lebih dari tiga puluh menit
Let me tell you something.
Anda mendengarkan dengan baik
I hate humans the most in the world.
Di dunia ini, aku paling membenci manusia
Especially, the pathetic ones who can't do anything on their own.
Terutama orang malang yang tidak bisa mengurus dirinya sendiri sepenuhnya
It's no use acting pitiful.
Tidak ada gunanya berpura-pura menjadi menyedihkan.
Don't cry, or I'll eat you up.
Jangan menangis atau aku akan memakanmu
What's so funny?
apa yang lucu?
Are you laughing at me?
Apakah kamu menertawakanku?
Wow, what a nice view.
Wah, indah sekali pemandangannya
Why is it so quiet?
Kenapa sangat sepi?
-How'd you put her to sleep? -Didn't take much.
-Bagaimana kamu membuatnya tidur? -sangat sederhana
-What's that? -It's nothing.
-apa itu? -Tidak ada apa-apa
-Why you-- -Nothing…
-Bagaimana kabarmu... -Tidak ada...
How could you give her makgeolli? My goodness.
Anda benar-benar memberinya makgeolli? Ya Tuhan
Emergency! It's an emergency!
keadaan darurat!
-What's all the fuss about? -Madame Ryu is back.
-Apa yang diributkan? -Kepala Liu Ge kembali
-Who? Hong-joo? -She wants to see you.
-WHO? merah terang? -Dia ingin bertemu denganmu
Lord Lee Rang, take the baby and hide! Go!
Tuan Li Lang, ambil bayi itu dan sembunyikan!
-Why? -If we get caught, we'll get kicked out!
-Mengapa? -Jika ketahuan, kami akan diusir!
Gosh, just go.
Astaga, lakukanlah
-Lord Lee Rang. -Geez.
-Tuan Li Lang -Sungguh
I think Madame Ryu's scarier than the red-white mask,
Saya pikir Tuan Liu Ge lebih menakutkan daripada pria bertopeng merah putih
so don't make her your enemy.
Jadi jangan menjadi musuhnya
-Doing what? -Can't you just pretend to like her?
-Bagaimana menjadi musuhnya? -Tidak bisakah kamu berpura-pura menyukainya?
-No. -Why not? It's just an act.
-Tidak bisa -Kenapa? Hanya berpura-pura
Because I know her feelings are real.
Karena aku tahu perasaannya nyata
Even if I make her my enemy, I don't want to lie to her.
Sekalipun aku musuhnya, aku tidak ingin menipunya
She's my friend.
dia adalah teman saya
Well, he can be so cool sometimes.
Terkadang dia sangat keren
It stinks!
itu bau!
-You're here. -What's this? You smoke opium?
-Kamu di sini. -Apa yang sedang kamu lakukan? Apakah Anda merokok opium?
I heard it's good money, so I might start selling.
Saya dengar bisnis opium sangat menguntungkan, saya ingin menjualnya juga.
Are you a thug? Don't do it, even if it's big money.
Apakah kamu bajingan? Tidak peduli berapa banyak uang yang Anda hasilkan, Anda tidak dapat menjualnya.
-I guess I'll smoke it then. -What? Have you lost your mind?
-Kalau begitu sebaiknya aku menyedotnya sendiri. -Apa? Kamu gila?
What if you get addicted?
Bagaimana jika saya menjadi kecanduan?
His eyes are clear.
Matanya jernih
And his hands are steady.
Tangan yang mantap
He didn't even flinch at the smell.
Dia bahkan tidak bergeming karena baunya.
So why did you call for me?
Katakan padaku, apa yang kamu ingin aku lakukan?
-I have a question. -Me too.
-Saya punya pertanyaan -Saya juga punya
To be fair:
untuk kesetaraan
Three questions each.
Ajukan tiga pertanyaan kepada setiap orang
What if I can't give an answer?
Bagaimana jika saya tidak bisa menjawab?
-We strip one layer at a time. -Oh, goodness.
- Buka satu lapis pakaian sekaligus - Ya Tuhan
First question.
pertanyaan pertama
Do you remember when we first met?
Apakah kamu ingat pertama kali kita bertemu?
She's testing me.
Dia sedang mengujiku
That's what the opium was about?
Apakah ini juga tujuan menghisap opium?
Does she know something?
Apakah dia mengetahui sesuatu?
How could I forget?
Bagaimana saya bisa lupa?
You stabbed me as soon as you saw me.
Ketika Anda melihat saya, Anda menikam saya
My turn.
Giliranku
Red-white mask. You met him, no?
Pernahkah Anda melihat pria bertopeng merah putih?
-I did. -Where is he now?
- Benar - Dimana dia?
One question at a time.
Anda hanya dapat mengajukan satu pertanyaan dalam satu waktu
My turn.
giliranku
We swore to protect each other with our lives…
Kami pernah bersumpah kami akan mempertaruhkan hidup kami untuk melindungi satu sama lain...
And if we break it?
Apa akibat dari ingkar janji?
-We die by each other's hands. -Yeon…
-Kematian di tangan lawan -A Yan...
I intend to keep that promise.
Aku akan menepati janjiku
-Why did you choose him over me? -I haven't made my decision yet.
-Kenapa kamu membantu pria bertopeng merah putih tapi aku tidak? -Aku belum memutuskan
Last question.
pertanyaan terakhir
What am I to you?
Bagimu aku ini apa?
I can't give you the answer you want.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda jawaban yang ingin Anda dengar
I would never trick you
Aku tidak akan pernah menang atasmu
to get you on my side.
untuk membodohimu
Over my dead body.
kecuali aku mati
You just had to say one word. Even then and now, you're so uptight.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah mengucapkan kata itu, dari dulu hingga sekarang, Anda selalu pendiam.
Who's behind the mask? He knows me, right?
Siapakah pria bertopeng merah putih itu? Dia mengenalku, kan?
Perhaps, I know him too.
Mungkin aku juga mengenalnya
H-- Hey! Cut it out.
Halo! Jangan melepasnya
The more layers, the prettier you look.
Semakin banyak pakaian yang Anda kenakan, semakin cantik penampilan Anda
Oh, right. Take this.
Ngomong-ngomong, aku akan memberimu ini
I don't know if you still like them.
Saya tidak tahu apakah Anda masih menyukainya
I'm off, then.
saya pergi
Hong-joo, what's wrong?
Hongzhu, ada apa?
I got a letter from home.
Saya menerima surat dari rumah
My youngest brother is very sick.
Adik bungsu saya sakit parah
Then tell Taluipa and go home.
Minta izin dari Duoyi Po dan pulang.
She said, if I leave this place, I won't ever become a mountain god.
Dia berkata jika aku pergi dari sini , aku tidak akan pernah menjadi dewa gunung lagi.
That evil old hag!
Penyihir tua yang jahat itu!
Hold on.
Tunggu sebentar
Here. Snakeberries.
Hei, ini ularnya
They make sad thoughts go away.
Dapat mengusir pikiran sedih
This is what snakes eat.
Inilah yang dimakan ular
So you have to pluck one eyelash before you eat one.
Jadi, Anda harus mencabut satu bulu mata sebelum memakannya
It purifies the poison.
Ini akan memurnikan racun
What do you think? Am I right?
Bagaimana dengan itu? Apakah saya benar?
Jae-yoo.
Zaiyu
Yes, ma'am.
ada
We're going to Manchuria. Pack your things.
Ayo pergi ke Manchuria, ayo berkemas.
On the count of three. One, two, three!
Hitung sampai tiga, satu, dua, tiga!
JAMI GOLD MINE
(Tambang Emas Ziwei)
Mother's bawling her eyes out, Father. All her jewelry were stolen.
Ayah, mata ibu bengkak karena menangis, semua perhiasannya dicuri.
That's not important right now. We have another gold mine!
Tidak masalah, kita punya tambang emas lain!
Put it on the front page.
tulis di halaman depan
I, Sunwoo Chan, may have been robbed thirty-six times,
Meskipun saya, Xianyuchang, telah dirampok tiga puluh enam kali
but I'm good as ever!
Kekuatannya tetap tidak berkurang!
As you, the owner of the paper, use the press for personal reasons?
Misalnya, sebagai presiden sebuah surat kabar, apakah mungkin menggunakan alat media publik untuk kepentingan pribadi?
I'm also promoting the Governor-General's new gold production policies.
Saya juga membantu Gubernur mempromosikan kebijakan produksi emas yang baru.
It's all for the good of the country.
Itu semua demi kebaikan negara
There's over 5,000 mines under development.
Ada lebih dari 5.000 tambang emas yang sedang dikembangkan
Whether children or women, the whole country's nuts over gold mines.
Anak-anak dan perempuan di seluruh negeri tergila-gila pada tambang emas.
Look at this.
Lihat ini
This is the era of gold bringing in money.
Ini adalah masa keemasan menghasilkan uang
Hello, Mr. Sunwoo Chan.
Halo, Presiden Xianyuchang
Miss.
Merindukan
I'm from Jongno Station.
Saya datang dari Kantor Polisi Jongno
-What is this? -I heard an interesting rumor recently.
-Ada apa? -Saya mendengar rumor menarik baru-baru ini
Unsan Gold Mine from Pyongan, Jiksan Gold Mine from Cheonan,
Tambang Emas Yunshan Ping An, Tambang Emas Jishan Tian'an
and Gahak Gold Mine from Gwangmyeong--
Dan Tambang Emas Jiahe yang cerah...
I heard a man appeared wherever the gold mines did.
Saya mendengar bahwa di mana pun ada tambang emas, seorang pria akan muncul.
-Who? -The Joseon people call him a fortune god.
-WHO? -Orang Korea Utara memanggilnya Dewa Kekayaan
A fortune god?
Dewa Kekayaan?
He's an indigenous god that brings good fortune.
Dewa lokal yang membawa keberuntungan
You came all the way here because of some superstition?
Apakah Anda datang ke sini secara khusus karena takhayul?
With all due respect,
Maafkan saya karena bertanya.
have you seen a man wearing a bamboo hat with a Taoist Hermit's beard?
Presiden, pernahkah Anda melihat pria bertopi bambu dan berjanggut peri?
I hear he munches on carrots, like a rabbit.
Kudengar dia seperti kelinci, selalu makan wortel
Father.
Ayah
C-- Catch that guy.
menangkap orang itu
-Get him! -Yes, sir.
-tangkap dia! -Ya
Lord Lee Rang!
Li Lang dewasa!
Make a bet!
Pasang taruhan Anda!
Which one will it be? Where could it be?
yang mana? Dimanakah lokasinya?
-It's not there! -Damn it!
-TIDAK! - Brengsek!
-Damn, my money! My mo-- -Thank you, sirs.
- Sialan, uangku! Ya ampun... -Terima kasih semuanya
Boss!
Bos!
Come here.
datanglah kemari
Twelve months in a year, thirteen the past year,
Dua belas bulan dalam setahun, tiga belas bulan pada tahun lalu
365 days in a year. This doesn't come every day or month.
Peluang seperti ini tidak datang setiap hari, tiga ratus enam puluh lima hari dalam setahun.
Don't be picky. Just pick one.
Jangan memilih, silakan pilih saja.
-You done reciting? -Number two!
-Apakah kamu sudah selesai membaca? -No.2!
-Number two. -Okay, I'll bet.
-Nomor 2 -Oke, saya akan memasang taruhan
-Anyone else?
-Siapa lagi?
Here we go. Will it be number one?
Oke, apakah itu akan menjadi nomor satu?
-What? You pick number three? -Oh, dear. It's not there.
-Apa? Anda memilih nomor tiga? -Ya Tuhan, tidak.
-The tiny brat's already gambling? -Which one will it be?
-Anak mati ini sudah mulai berjudi? -Yang mana itu?
-Oh, no. It's not two! -No!
-Bukan nomor dua! -TIDAK!
-It's in number three. -Yes!
-Ini nomor tiga -Bagus!
-Gosh. -Thank you.
-astaga -terima kasih
Hey, hurry up. Next bet.
Ayo, pertandingan berikutnya
One nyang becomes two,
Satu tael menjadi dua tael
two nyangs to four, four to eight,
Dua liang menjadi empat liang, empat liang menjadi delapan liang
eight nyangs to ten, then a hundred.
Delapan tael menjadi sepuluh tael, lalu menjadi seratus tael.
Look here. Where could it be?
Lihat di sini, yang mana itu?
Here we go. Where is it?
Oke, dimana itu?
-It's over here. -No, number two.
-Ini- Tidak, ini No.2
-I got it. -Number two.
-Aku tahu -Nomor 2
Number two.
No.2
Number three again?
Nomor tiga lagi?
-I'm sure. -I told you so.
- Aku yakin - Aku akan mengatakannya saja
Is it number two? Oh, dear. It's not!
Apakah itu nomor dua? Ya ampun, tidak!
It's number three. Congratulations.
Ini nomor tiga, selamat
-Take that, then. -That's strange.
-Ambillah - Aneh
-You're pretty good. -Here. Thank you, sir.
-Anda sangat kuat. -Ayo, terima kasih, Pak.
Dongdaemun? Where will we go?
Gerbang timur? kemana kita akan pergi?
Pick one, pick one.
Pilih dan pilih
-Pick and choose one. -I won't fall for it again.
- pilih satu - aku tidak akan tertipu lagi
Do it again. Which one is it?
Sekali lagi, mana yang harus dipilih?
-Number one? Okay. -Number three.
-Nomor satu? Oke - nomor tiga
Okay, then. Let's go backwards this time.
Oke, kali ini kita berkendara mundur
-It's not there. -What? Oh, no!
-tidak ada apa-apa? Mustahil!
It's not here either.
Tidak di sini juga
-It's in number one, sir. -Wow, what are you?
-Itu nomor satu. -Ya Tuhan, kamu ini apa?
Here you go. Thank you.
Ayo, terima kasih
Where'd it go? Where could it be?
Kemana saja kamu? Dimanakah lokasinya?
Number two?
Nomor dua?
-Number one. -Okay, number one.
-Nomor Satu -Oke, Nomor Satu
-I'll go with the baby! -Me too. Number two.
-Aku mendengarkan bayinya! -Aku juga, nomor dua
-All right. -What does the baby know?
-Baik -Apa yang diketahui bayi ini?
It's not in number one.
Bukan nomor satu
Number two.
No.2
It's in here. Congratulations.
Ini, selamat
Go away, kid. Go away, kid.
pergilah nak
Where will my hand go? Look carefully.
Dimana tanganku akan berada? perhatikan baik-baik
If you look close enough, your fate may change.
Selama Anda memperhatikannya dengan cermat, Anda mungkin bisa mentransfernya.
Now, where is it? Where is it?
Oke, dimana?
One more time.
titik lagi
Number three?
Nomor tiga?
Number three.
Nomor 3
I bet everything.
Saya mempertaruhkan semua uang saya
Well, let's see.
terbuka untuk melihatnya
Number two.
No.2
-It's not there! -It's number three!
-TIDAK! -Ini nomor tiga!
Wow!
Wow!
You really bring good luck.
Anda memang bisa membawa keberuntungan
Lucky baby! Lucky baby!
Pria beruntung!
Fur, pearls, and expensive bananas. What is all this?
Apa itu bulu, mutiara, dan pisang super mahal ?
I was in a good mood, so I splurged.
Suasana hatiku sedang bagus, jadi aku membeli banyak
-What happened downtown? -Nothing happened.
-Apa yang terjadi di kota? -Tidak ada apa-apa
Why?
Apa?
Oh, sheesh.
ups
-What's all this? -I won it!
-Bagaimana kabarnya? -Aku memenangkannya!
-You gambled in front of a baby? -She's no joke. Let's keep her!
-Kamu benar-benar berjudi di depan bayinya? -Dia sangat kuat, ayo jaga dia
Really?
Benar-benar?
-You see this? -We'll raise you, baby.
-Lihat ini. -Sayang, kami akan membesarkanmu.
Gosh, my head hurts.
Ya Tuhan, kepalaku sakit.
Goodness.
Benar-benar
I wonder what's in Manchuria.
Saya tidak tahu apa yang dimiliki Manchuria
You said the man at Myoyeongak is Lee Yeon.
Pernahkah Anda memberi tahu saya bahwa pria di Paviliun Miaoyuan adalah Li Yan?
So what do you wish to check?
Apa lagi yang ingin Anda konfirmasi?
-That one's not an opium addict. -What do you mean?
-Bahwa Li Yan tidak merokok opium - apa maksudnya?
I must see it with my own eyes.
Saya harus melihatnya dengan mata kepala sendiri
The other nine-tailed fox who went to Manchuria.
Rubah berekor sembilan lainnya pergi ke Manchuria
Excuse me, ma'am.
Ketua Kabinet
Why do you like Lord Lee Yeon?
Mengapa Anda menyukai Tuan Li Yan?
I never got to play house as a kid.
Saya tidak pernah berpura-pura menjadi peminum rumah ketika saya masih kecil
Because my life was a constant battle.
Karena hidupku adalah perjuangan yang tiada henti
But when I'm with him, I feel comforted.
Tapi saat aku berada di dekatnya, aku merasa aman
It's strange.
Sangat aneh
He doesn't even know how to say kind words.
Dia jelas bahkan tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun.
CHEON HO-YEONG
(Qian Huying)
Brother.
kakak
Have you been well?
Bagaimana jalannya?
Will Dad scold me?
Akankah ayah memarahiku?
-So why did you run away? -I don't want to be a mountain god.
-Lalu kenapa kamu lari? -Saya tidak ingin menjadi dewa gunung
You should be one.
Anda harus menjadi orang yang mengambil alih
A child qualified to be one is chosen by Taluipa.
Anak-anak yang memenuhi syarat menjadi dewa gunung dipilih oleh Duoyipo
I don't like fighting and I find it scary.
Saya tidak suka berkelahi, saya merasa tidak enak
I'm sure you'll become a great mountain god.
Anda pasti akan menjadi dewa gunung yang luar biasa
You're my little brother, after all.
Bagaimanapun juga kamu adalah saudaraku
Brother, tell me I'm on the right path.
Saudaraku, beritahu aku secepatnya, aku menuju ke arah yang benar
Let me sleep.
Saya ingin tidur
Why does she need a name?
Untuk apa dia menginginkan sebuah nama?
Even abandoned pets have names.
Bahkan hewan terlantar pun punya nama
Then what about Kim Du-han? He grew up to be strong.
Bagaimana kalau menyebutnya Jin Doohan? Dia terlihat sangat kuat
Du-han? But she's a girl.
Douhan? dia perempuan
How about a hip name? She's from the streets, you know.
Bagaimana dengan nama yang bergaya? Lagi pula, dia mengambilnya dari jalan.
-What about Coco? -Coco! Wait--
-Bolehkah aku memanggilmu Coco? -biji cokelat! Tunggu sebentar…
Please be more sincere. Humans' fates depend on their names.
Bisakah kamu tulus? Nasib manusia ditentukan oleh nama
Gumiho for nine-tailed?
Bagaimana kalau menyebutnya Rubah Ekor Sembilan?
How about Lee Mi-ho, taking your family name?
Bagaimana kalau menggunakan nama belakangmu, Li Meili?
Lee Mi-ho?
Li Meimei?
Hey, Lee Mi-ho.
Li Meili
-Don't touch me. -I think Mi-ho likes it too.
-Jangan sentuh aku -Sepertinya Mei Mei juga menyukai nama ini.
Hey, Mi-ho!
Bagus!
Hey, Koo Shin-ju. Come here.
Ju Shenju, kemarilah.
What'll you do with her once time's up?
Apa yang akan kamu lakukan dengannya ketika kita harus pergi ?
-You going to take her with you? -Oh, can I?
-Mengambil kembali? -Bolehkah?
I know you can't even pass up a stray dog.
Saya tahu Anda bahkan akan menerima anjing liar
But it's a completely different thing to take responsibility for a human.
Namun bertanggung jawab terhadap manusia adalah hal yang berbeda
Do you hate Mi-ho that much?
Apakah kamu sangat membenci kecantikan?
It's not that I hate her. You know I raised Rang.
Aku tidak membencinya lho, aku membesarkan Alang
It's all my fault that he joined a bandit gang and that he died.
Ini salahku kalau dia bergabung dengan geng bandit dan mati.
Because I failed to protect him.
Karena aku gagal melindunginya
But you did your best.
Tapi Anda sudah mencoba yang terbaik
Find proper parents who can raise her, for her sake.
Demi kebaikannya sendiri , bantu dia menemukan orang tua yang baik.
We were able to catch him, but torture and blackmail won't work.
Kami menangkapnya namun penyiksaan dan ancaman sia-sia
He just eats carrots all day.
Dia hanya makan wortel sepanjang hari
And he's the fortune god of Joseon?
Apakah pria ini adalah Dewa Kekayaan Korea Utara?
He's been sighted in gold mines all over the country.
Dia ditemukan di tambang emas di seluruh negeri
Whether he's the fortune god or not, I'm sure he knows how to find gold.
Apakah dia Dewa Kekayaan atau bukan, dia harus tahu cara menemukan emas.
Do whatever you can to make him talk.
Cobalah segala cara untuk membuka mulutnya
For military expansion,
untuk belanja militer
our priority is to secure the only international currency: gold.
Prioritas pertama kami adalah memperoleh satu-satunya mata uang internasional, emas
Yes, sir.
Ya
Can we even use a man like him?
Bisakah orang seperti dia dimanfaatkan?
He is flaunting his useless power over those who are weaker than him.
Dia memamerkan kekuatannya yang tidak berharga di depan orang-orang yang lebih lemah darinya
Who better to use than him.
Apakah ada orang yang lebih berguna dari dia?
Any movement from Ginko?
Apakah ada pergerakan di sisi perak?
Though I am a little worried,
Meski aku sedikit khawatir
she hasn't gone anywhere other than the tennis court.
Tapi dia tidak pergi kemana-mana kecuali lapangan tenis
She regularly goes to this boutique store.
Dia juga rutin pergi ke toko barang luar negeri
Is that so?
Ya?
Look at the map properly!
Perhatikan peta dengan cermat!
Locate the gold if you want to get out alive!
Jika Anda ingin keluar hidup-hidup, lingkari tambang emas!
What I do best, is sever tendons of someone like you.
Saya yang terbaik dalam memilih tendon dan paha belakang orang seperti Anda.
-Must be hard work. -You bastard!
-Harus kerja keras -bajingan!
All right. Fine.
Baiklah
Tell me, tell me. What is it you want?
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Please find a baby for me.
Tolong bantu saya menemukan bayi
-Excuse me. -What's wrong?
-Tunggu sebentar -Ada apa?
-Stop that! -It's not her. Shit.
-Jangan sentuh dia! -Bukan dia, sialan
Find her, quick!
Temukan dia, cepat!
-Yes, sir. -Scour the place!
-Ya -Cari semuanya!
REWARD: ONE MILLION WON JONGNO POLICE STATION
(Hadiah: 1 juta won dari Kantor Polisi Jongno)
-Out of the way! -Out, out!
-Menyingkir!
What is this?
Apa ini?
Is it an orphanage?
Apakah itu taman kanak-kanak?
The Government-General runs the place. It's a facility for orphans.
Itu adalah tempat yang dikelola oleh Rumah Gubernur yang khusus merawat anak yatim piatu.
-I'm telling you not to send her. -All you do is gamble with her.
-Sudah kubilang jangan menyuruhnya pergi. -Kau hanya akan mengajaknya berjudi.
Mi-ho, how could I send you off?
Cantik, bagaimana aku bisa rela mengirimmu pergi?
Is there a spectacle?
Menyenangkan?
Oh, that? Jongno Station is looking for a baby.
itu? Polsek Jongno mencari bayi
The reward is enough to buy a house.
Bonusnya cukup untuk membeli rumah
If I catch her, I can turn my life around in one go!
Jika saya menangkapnya, saya akan sejahtera dalam hidup ini!
Wait a minute.
Tunggu sebentar
L-- Look.
Lihat
-It's her! -I found the baby!
-adalah dia! -Aku menemukan bayinya!
-Lord Lee Yeon, go! -Over here!
-Tuan Li Yan, lari! -Cara ini!
Stop right there!
berhenti!
Get him!
tangkap dia!
-Shit! -Get 'em! Go, get him!
- Brengsek! -Tangkap mereka! Kejar dia!
To the right! Turn right!
Ke kanan! Belok kanan!
-Stop right there! -Stop, you bastards!
-berhenti! -Brengsek, hentikan!
-Come here, you-- -I got him!
-Kemarilah... -Aku menangkapnya!
Let go!
Berangkat!
-Oh, no! -Hey!
-TIDAK! -Halo!
-Goodness gracious! -Oh, dear.
-Ya Tuhan! -ya Tuhan
Stop! Don't lose him!
berhenti! Jangan biarkan dia pergi!
Catch him!
tangkap dia!
-How old is your baby? -I wouldn't know.
-Berapa usia bayimu? -Saya tidak yakin
-Right? -I think it's her.
-Kanan? - Itu pasti dia
May I see the baby?
Bisakah kamu tunjukkan padaku bayinya?
-Why do you ask? -I think it's her.
-Mengapa? - Itu pasti dia
Get him!
tangkap dia!
Damn.
Brengsek
-Get him! -Wait, damn you!
-tangkap dia! -Tunggu sebentar, sialan!
-You're blocking the screen. -Move.
-Anda memblokir layar -Minggir.
-Go! Get him! -Hey, stop!
-cepat! tangkap dia! -berhenti!
Hey, get out of the way.
Menyingkir
Get him!
tangkap dia!
Get out of here!
Menyingkir!
-Get out! -What?
-Keluar dari sini! -Bagaimana?
Have you never cried before, huh?
Pernahkah kamu menangis?
Oh, I'm sorry.
Maaf
You!
Berhenti!
Go, get him!
Cepat, tangkap dia!
Shoot!
tembakan!
You're okay.
Sudahlah
Here. Wait here a second.
Ayo, tunggu di sini sebentar
I'll be right back. I won't be long.
Saya akan kembali segera setelah saya pergi, sebentar lagi akan baik-baik saja
Get him!
tangkap dia!
I wanted to refrain from using violence for the baby, but damn it!
Saya tidak ingin menggunakan kekerasan demi bayi saya , tapi sekarang saya tidak terlalu peduli!
Let go! You bastard!
Berangkat! bajingan!
I'm sorry! Let me go! Let me go! I'm sorry!
Maaf! biarkan aku pergi! Maaf!
I'm sorry!
Maaf!
How dare you shoot when a child's present?
Beraninya kamu menembak di depan anak kecil?
-I'm sorry! -What the hell are you saying?
-Maaf! -Apa yang kamu bicarakan?
How dare you bastards shoot at a child, huh?
Beraninya kalian menembak di depan anak kecil?
Mi-ho!
Bagus!
Mi-ho.
Bagus
Mi-ho. Mi-ho?
Bagus?
Where's the basket?
Kemana perginya keranjang itu?
Oh, shit.
Hancur
Mi-ho. Hey, Mi-ho!
Bagus!
Are they gone?
Apakah mereka sudah pergi?
Welcome.
selamat datang
You know who I am, right?
Tahukah kamu siapa saya?
I'm here to buy some clothes.
Saya di sini untuk membeli pakaian
It's just my style.
Hanya gayaku
Put it on Lord Lee Yeon's tab.
Harap dicatat di akun Tuan Li Yan
Oh, my-- Mi-ho. I'm sorry.
Ya Tuhan, cantik, maafkan aku.
It's my fault. I'm so sorry.
Ini salahku, aku minta maaf
Gosh. She's burning up.
Ya Tuhan, dia demam.
-Let's call a doctor. -No. I don't trust anyone.
-Hubungi dokter -Tidak, aku tidak bisa mempercayai siapa pun.
You sure the gisaengs will keep quiet?
Apakah Anda yakin para pelacur ini tidak akan membocorkan rahasianya?
Yes.
Tentu
Mi-ho, why are you sick?
Cantik, kenapa kamu sakit?
Goodness.
Ya Tuhan
Let's get the fever down.
Ayo bantu dia menurunkan demamnya dulu.
Were you like this when I was sick?
Apakah kamu merasakan hal yang sama saat aku sakit?
You always fell ill when you were little. Do you know how troubled I was?
Anda sering sakit ketika Anda masih kecil, dan sekarang Anda tahu betapa sakit kepala yang saya alami saat itu, bukan?
I fed you everything that was good for you.
Saya telah memberi Anda semua hal baik untuk memulihkan tubuh Anda
Well, I don't remember.
Saya tidak ingat
This is why they say you get no credit for raising a kid.
Itu sebabnya orang bilang tidak ada gunanya membesarkan anak.
Why did you take me in? You didn't even know you had a brother.
Mengapa Anda menerima saya? Kamu bahkan tidak tahu kamu punya saudara laki-laki saat itu
Father told me.
ayah memberitahuku
What?
Apa?
When I was little, he left me with the old hag.
Saat aku masih kecil, dia menitipkanku pada penyihir tua
I never knew if he was alive or dead.
Saya tidak pernah tahu apakah dia masih hidup atau sudah mati
One day, he just showed up and said,
Suatu hari, dia tiba-tiba muncul dan berkata
"I forgot to tell you, but you might have a brother."
"Aku lupa memberitahumu bahwa kamu mungkin punya saudara laki-laki."
-I'll kill him if I ever see him. -What a good son.
-Jika aku melihatnya, aku akan membunuhnya.Anak yang berbakti.
I'll help out.
saya akan membantu Anda
What was he like? Our so-called father.
Orang seperti apa yang kita sebut ayah?
I don't even know his face.
Aku bahkan belum melihat wajahnya
He'd use me as an archery target, feed me poisonous mushrooms,
Dia sering menjadikan saya sebagai sasaran panahan dan memberi saya jamur beracun
and tie me to a rock to throw me in the river.
Ikat aku ke batu dan lempar aku ke sungai
So you turning out this way is no coincidence.
Ternyata ada alasannya kenapa kamu terlihat seperti ini.
Why isn't her fever going down?
Mengapa demamnya tidak kunjung hilang?
Hey. You're here.
kamu di sini
Mi-ho.
Bagus
Her fever went down.
Demamnya sudah hilang
Yeah, I'm so glad.
Ya, bagus
From now on, I'm in charge of raising Mi-ho.
Mulai sekarang, saya akan bertanggung jawab membesarkan orang-orang cantik
You're doing a good job.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Make sure it's spotless, okay?
Itu harus bersih, Anda tahu?
-Yes, sir. -Okay. Good work.
-Ya -Terima kasih atas kerja keras Anda
Great work, everyone.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Don't leave any traces of gambling.
Semua barang perjudian diambil
Make sure there's not a single speck of dust.
Pastikan untuk menjadi bersih
-It's bad for her bronchial tubes, okay? -Yes, sir.
-Kalau tidak, itu akan mempengaruhi saluran bronkialnya, tahu? -Ya
What the? What's that smell?
Apa? Seperti apa baunya?
Who the hell is smoking?
Bajingan apa yang merokok?
Give this to me.
Berikan padaku
Put that cigarette out.
matikan rokokmu
-Hey, you! -No smoking. Starting today.
-Halo! -Mulai hari ini, dilarang merokok
-Why you-- -Only use nice words.
-Kenapa... -Gunakan kata-kata manis saat berbicara
-Is that baby lotion? -I'm not sure.
-Apakah itu losion bayi? -tidak tahu
Check for parabens.
Periksa untuk melihat apakah ada bahan pengawet
Here.
Datang
-Hey, it's organic, right? -What's "organic"?
-Apakah itu makanan organik? -Apa itu "organik"?
Never mind.
Sudahlah
Mi-ho.
Bagus
Let's eat lunch when you're all done.
Setelah Anda selesai menerapkannya, kita akan makan siang
Put her down now. You'll spoil her.
Biarkan saja, itu akan merusaknya
Attachment forms at this age. Don't question my infant care philosophy.
Ini adalah usia di mana keterikatan sedang terbentuk. Jangan pertanyakan filosofi saya sebagai orang tua.
How long should I recite this?
Berapa lama saya harus membaca?
Until Mi-ho falls asleep.
Pikirkanlah sampai Anda tertidur
I'm going to send her to Seoul National University.
Dia akan kuliah di Universitas Nasional Seoul
Geez, you're so dramatic.
Ya Tuhan, itu sangat berlebihan.
You like this, don't you?
Anda suka ini, kan?
Look here.
Lihat
Gosh, where did that shirt go? I'm certain I hid it here.
Ya ampun, kemana perginya baju itu? Saya jelas menyembunyikannya di sini
The codes are written on it.
Ada kode yang tertulis di sana
If it gets out, the whole organization will be compromised.
Jika bocor, seluruh organisasi akan berisiko
Exactly.
Ya
-What are you looking for? -Yeo-hee.
-Apakah kamu sedang mencari sesuatu? -Ruxi
Have you seen a floral shirt here?
Apakah Anda melihat kemeja bermotif bunga di sini?
It was sold yesterday.
Dijual kemarin
To who?
Kepada siapa dijual?
Where on earth can I buy baby powder?
Dimana saya bisa membeli bedak bayi?
What in the--
pada akhirnya…
Gosh. This is driving me crazy.
Ya Tuhan, aku jadi gila
Excuse me.
Halo
-Me? -I had that shirt custom-made.
-Telepon saya? -Kemeja ini dibuat sesuai pesanan oleh saya
It's mine.
ini adalah milikku
Name the price. I'll pay however much you want.
Buatlah penawaran. Saya akan memberikan apa pun yang Anda inginkan.
Apologies, but I won't sell.
Maaf, tidak untuk dijual
Apologies, ma'am.
maaf Bu
You're him.
kamu adalah orang itu
MANCHURIA
(Manchuria)
Look what we have here.
lihat siapa ini
Wow!
Wow!
Let's see. Seven moles on the forehead.
Coba saya lihat, ada tujuh tahi lalat di dahi saya
-It's her. -Who are you?
-Dia benar. -Siapa kamu?
I'm Detective Jung Dae-seung from Jongno Station.
Saya Detektif Zheng Dasheng dari Kantor Polisi Jongno.
-So what? -Give me the baby.
-Terus? -Berikan aku bayinya
What?
Apa?
Hurry up.
ayo cepat
Geez.
Benar-benar
How typical.
Trik yang klasik sekali
-Let them go. -The baby comes first.
- Biarkan mereka pergi - Berikan bayinya padaku dulu.
-Please help us. -Then I have no choice.
-Selamatkan kami. -Kalau begitu aku tidak punya pilihan.
Mi-ho.
Cantik
-Here. -Are you out of your mind?
-Ayo -Apakah kamu gila?
Usually, the protagonists end up losing the baby like idiots.
Biasanya protagonis akhirnya bertingkah seperti orang bodoh dan kehilangan bayinya.
-But we're no ordinary humans. -Who the hell are you guys?
- Tapi kami bukan orang biasa - Siapa kamu sebenarnya?
Something like the Green Mother's Society.
Mirip seperti serial TV "Green Mommy Club"
-Anyway, you're all screwed today. -You crazy bastard.
-Lagi pula, kamu kacau hari ini - orang gila sialan
Watch your language in front of the baby.
Jangan gunakan kata-kata kotor di depan bayi Anda
You bastard.
bajingan
Oh? All right.
Baiklah
Should I stomp him?
Apakah kamu ingin aku menginjak-injaknya sampai mati?
Let's stomp.
Mari kita melangkah bersama-sama
Take this!
Hati-Hati!
Shoo--
panggilan…
What's this?
Apa yang terjadi?
He reeks of blood.
Bau darah yang kuat
The governor's office offered a deal.
Kantor Gubernur mengusulkan kesepakatan
-If I don't bring the baby-- -Where is Hong-joo right now?
- Jika aku tidak menyerahkan bayinya... - Dimana Hongzhu?
I won't forgive you.
Aku tidak akan memaafkanmu
The gold mines…
tambang emas…
I found gold!
Saya menemukan emas!
-If I bring the kidnapped Orchid… -Don't be scared.
-Jika aku membawa bluegrass yang diculik... -Jangan takut
…he'll tell me the baby's location.
...dia akan memberitahuku apa yang terjadi pada bayi itu
Lee Yeon and I will fight to the death.
Li Yan dan aku akan bertarung sampai mati
My dear friends are about to start a war.
Teman-teman terkasih, perang akan datang
Who are you?
Siapa kamu?
It's me.
ini aku